Vamos! Brilhando e correndo para sempre!
Vamos continuar avançando.
Os laços que nos unem nunca se quebrarão...
...e sua luz brilhará até o fim dos nossos sonhos.
Acorde! Acorde! Acorde! Acorde, batida!
Somos os melhores! Vamos continuar avançando!
A liberdade é a única bússola que precisamos. Somos os melhores amigos.
Tradução: Juan Tlgd
Revisão: RAFAEL
Nós seremos aqueles que traçaremos nosso próprio caminho de agora em diante.
Tempos
Galaxy 9000
Umim
Sempre vamos em frente a toda velocidade. Para o leste, para o oeste.
Controle de qualidade
Feeso
Galaxy 9000
Nagatei
Sewil
Cada dia traz algo novo e não deixamos nada pela metade.
Mestre Musical
Halee
Estou tão animado que mal posso esperar o amanhecer. (Não posso esperar)
Edição
Sewil
Já que estamos aqui, vamos pegar o sol...
...e arrastá-lo para o céu. Vamos!
Isso mesmo! Vamos brilhando e correndo para sempre!
Fornecedor de raws
Crunchyroll
Vamos entrelaçar os fragmentos dos nossos sonhos.
Grágicos
sergiart.deviantart.com
Quando se tornarem um só, será nosso tesouro.
Vamos! Brilhando e correndo para sempre!
Vamos continuar avançando.
Os laços que nos unem nunca se quebrarão...
...e sua luz brilhará até o fim dos nossos sonhos.
Acorde! Acorde! Acorde! Acorde, batida!
Somos os melhores! Vamos continuar avançando!
A escuridão vai te engolir, Chapéu de Palha!
Eu não vou perder!
Eu vou encontrar o One Piece...
...e me tornar o Rei dos Piratas!
Os obstáculos que superamos nos dão emoções fortes. (Não posso parar)
Amanhã e depois de amanhã  dias intensos e ardentes.
Uma torrente de emoções!
Isso mesmo! Vamos brilhando e correndo para sempre!
Confie na sua curiosidade, siga o que sente...
...e vá em direção ao seu objetivo, é disso que se trata a aventura!
Vamos! Brilhando e correndo para sempre!
Abra bem o mapa do seu coração.
O poder que se esconde em nossos laços...
...nos ajudará a alcançar o fim dos nossos sonhos.
Nunca! Nunca! Nunca! Nunca pare!
Somos os melhores! Vamos continuar avançando!
Aventura no país do amor, paixão e brinquedos
Até as grandes ondas...
...começam como pequenas ondas
das quais ninguém percebe.
Ei!
O que vai acontecer com o acordo de armas que tínhamos com a Família Donquixote?
Tentamos entrar em contato com eles,
mas ninguém responde!
O que fazemos?!
N-Não brinquem!
Sem essas armas, vamos perder a guerra!
Ei, o que está acontecendo?!
Os perigosos novatos de
dois anos atrás estão se unindo?!
Eles devem estar planejando algo ruim!
Doflamingo renunciou aos Shichibukai!
Por quê?
Não temos mais informações?
Como descobriram nossa aliança?!
NOVO MUNDO
ESCONDERIJO DA TRIPULAÇÃO
DO PIRATA KID
Quem é esse jornalista independente Absa?!
Ele tem publicado várias exclusivas recentemente.
Não me importo que tenham descoberto,
o problema está nisso aqui.
Chapéu de Palha e Trafalgar...
Porque eles provavelmente querem o mesmo que nós, ir atrás de um dos Yonkou.
Quem será que eles têm em mente?
Sua Majestade!
DRESSROSA
Sou eu.
Eu renunciei ao meu título de Shichibukai.
Ele respondeu!
É ele!
Doflamingo?!
Ele vai te ouvir!
Alô?!
Eu sou Monkey D. Luffy, o homem que vai se tornar o Rei dos Piratas!
Eu disse para você ficar quieto!
Ei, Mingo!
Você é o chefe do idiota do Caesar, que tem maltratado o Barba Marrom e as crianças?!
Como prometemos,
vamos devolver o Caesar,
mas, se você fizer isso de novo,
da próxima vez vou chutar sua bunda!
Chapéu de Palha Luffy...
Quando seu irmão morreu há dois anos,
você desapareceu sem deixar rastro.
Onde você esteve?
Prometi não contar.
Eu queria me encontrar com você.
Eu tenho algo que você deseja com todo o seu ser.
E-Ei...
Quão deliciosa é a carne
da qual você está falando?!
Chapéu de Palha-ya!
Não caia no jogo dele!
Um pedaço de carne...
Dois pedaços de carne...
Luffy!
Se controle! Você já caiu no jogo dele!
Joker, não mude de assunto.
Vamos devolver César a você, como prometido.
É melhor que devolvam.
Você sabe muito bem o que acontecerá se desistirem.
Primeiro, quero confirmar que meu associado está bem.
Joker, me perdoe!
Por minha causa, você teve que renunciar ao seu título de Shichibukai...
Nos vemos em oito horas na ilha ao norte de Dressrosa,
Green Bit, na praia sudeste.
Vamos deixar César lá às três em ponto.
Pode buscá-lo quando quiser.
Não entraremos em contato novamente.
Que pena.
Eu queria tomar um drink com você, agora que você cresceu...
Desliga isso!
Essa foi por pouco.
Quase caí no jogo dele.
Seus olhos! Seus olhos!
Ei, espera aí!
Você não especificou que ele deveria vir sozinho.
Vir sozinho?
E se ele decidir trazer todos os seus subordinados?
Tanto faz.
Nesse plano, a entrega de César é uma distração.
Você quer dizer que, enquanto isso, vamos destruir a fábrica de Smile?
Isso mesmo, mas o problema é que não sei onde fica a fábrica.
Não brinca!
Não se preocupem.
Como algo tão grande quanto uma fábrica pode passar despercebido?
Quando chegarmos lá, tenho certeza de que vamos encontrá-la.
Vou destruí-la com meu raio!
Irmão!
Por mais que eu tenha procurado, não encontrei informações sobre a fábrica.
É uma fábrica inimiga importante, não é?
Com certeza deve estar escondendo algum segredo.
Law-dono!
Você disse que estamos indo para Green Bit?
O navio vai atracar em Dressrosa.
Não se preocupem.
Tral, você já esteve lá?
Em Velharosa?
É Dressrosa!
E não, nunca estive lá.
Ele é o rei dessa ilha.
Então vamos nos virar quando chegarmos lá!
Vai ser uma aventura!
Estou ansioso para chegar em Dressrosa!
E também quero ir para o País de Wano logo.
Não diga bobagens!
Não podemos ir sem um plano!
Sanji, estou com fome.
O que tem para o café da manhã?
Sanduíches.
Quero um de algodão doce!
Eu vou só tomar um chá.
Não gosto de pão!
Não posso contar por que estavam me perseguindo.
Mas, inicialmente, eu zarpei em busca de um lugar chamado Zou.
Zou?
Você conhece?
Que coincidência.
Depois de entregar César e destruir a fábrica de Smile, planejo ir para Zou.
Meus companheiros estão lá.
E-Então, podemos ir com vocês até lá?
Claro! E depois vamos para o País de Wano!
Ei!
Éramos três samurais e Momonosuke, e nós quatro partimos em direção a Zou,
mas naufragamos.
Apenas um dos samurais, Momonosuke
e eu chegamos a Dressrosa.
E lá fomos perseguidos pelos homens de Doflamingo.
Me escondi em um navio para escapar, mas...
A bordo estavam as crianças
que queriam curar...
E o azar fez com que o navio partisse para aquela ilha naquele exato momento.
Pai!
Oh, não! Momonosuke!
Eu ia atrás do navio...
...e meu amigo samurai Kanjuro tentou me cobrir, mas ele foi capturado!
Salve Momonosuke!
Não se preocupe comigo!
Seu sacrifício me permitiu zarpar.
Eu tenho que resgatá-lo!
Eu tenho que voltar!
Kanjuro é um verdadeiro homem!
Kanjuro!
Tudo bem! Eu também vou ajudar a resgatá-lo!
Ei! Não se esqueçam do nosso objetivo!
NOVO MUNDO
PERTO DA "RED LINE"
QUARTEL GENERAL DA MARINHA
Como o próprio nome sugere, o Ouka
Shichibukai é composto por sete membros.
São piratas que têm permissão
do Governo Mundial para cometer crimes...
...em troca de sua força esmagadora e prestígio notório!
Eles tomarem o partido do governo deve ser visto como uma ameaça a todos os outros piratas do mundo.
O melhor espadachim do mundo...
Dracule Mihawk, Olhos de Falcão.
O rei de Dressrosa e a face do mal...
Donquixote Doflamingo, o Demônio Celestial.
A arma humana da Marinha...
Bartholomew Kuma, o Tirano.
A atual imperatriz de Amazon Lily...
Boa Hancock, a Imperatriz Pirata.
O responsável pelo incidente de
Rocky Port, da pior geração...
Trafalgar Law, o Cirurgião da Morte.
O líder da Organização Pirata
e uma lenda viva...
Buggy, o Palhaço Estrela!
E, junto com o homem de quem falei da última vez,
são os sete.
Ou costumavam ser até esta manhã.
Doflamingo renunciou de repente.
E, dependendo dos planos de Law, ele também pode deixar seu posto.
Se um dos três grandes poderes junto com
o Quartel General da Marinha e os Yonkou...
...se tornar tão vulnerável...!
Sim, eu sei, Brannew.
Almirante da Frota!
Não vamos deixar Law e Chapéu
de Palhaça fazerem o que quiserem.
Ontem recebi um relatório irritante de Smoker, do G-5.
Vamos observar por um dia...
Já enviei Fujitora.
Sua Majestade!
DRESSROSA
Não renuncie, por favor!
Trebol-sama!
Onde você está?
Você viu Trebol-sama?
Não.
O que o jovem mestre estará planejando?
Se a Marinha vier, quero enfrentá-los-in!
Obedecemos o que o jovem mestre disser.
Oh, Baby 5?
O que você está fazendo aí em cima?
Olhe! Há muita agitação em todo o país!
O resto do mundo deve estar igual!
A propósito...
Ouvi que outro dos seus
noivos foi assassinado...
Não chegue tão perto!
Por que você sempre toca nesse assunto?
Você é muito chato!
Chato?
Mas...
Não se aproxime!
Chato, mas o quê?
Eh?
Chato, mas você me ama?
Cale a boca! O jovem mestre está te procurando!
Ele disse para você levar isso!
Afaste-se! Você é nojento!
Ei, ei, ei!
Eles continuam assassinando seus
noivos, verdade, Baby 5?
Pare de escolher caras que Doffy
queira eliminar e case-se comigo.
O quê...?
Era brincadeira.
Ele...
...precisa de mim?
Pare com isso!
O Coliseu está sempre lotado.
E tudo graças a você, Diamante.
Nada disso.
Doffy, é por causa do seu carisma como rei.
Não.
É por causa do seu talento.
Chega, não sou o herói do Coliseu.
Mas você é.
Ah, você está exagerando.
Bem, você não é...
Se insiste tanto, vou admitir!
Isso mesmo! Eu sou o herói do Coliseu!
Trouxe o que você pediu, Doffy!
Você está muito perto!
Muito perto, mas...?
Mas eu gosto.
Sente-se.
Assim que souber da existência disso, tenho certeza que Luffy Chapéu de Palha vai tentar conseguir.
Alianças podem ser um obstáculo.
Diamante, deixo isso com você.
Espera, Doffy...
Eu não poderia...
Não, quero te encarregar disso.
Nem que eu fosse um gênio...
Não, só um gênio como você pode fazer isso.
Oh, você está exagerando.
Bem, então não...
Se você insiste tanto, vou admitir que sou um gênio!
Você está certo!
Eu posso cuidar daquele
bastardo do Chapéu de Palha!
Confio em você!
Sei que ele vai querer tê-la o mais rápido possível.
O poder de seu irmão
mais velho, a Mera Mera no mi!
Com certeza ele não vai querer
que mais ninguém a tenha!
A tripulação avista a ilha ao longe.
Mas que ilha cheia de rochas!
Chegamos a Dressrosa!
Não grite, idiota!
Doflamingo vai nos ouvir!
Duvido...
Vamos te resgatar, Kanjuro!
Esta é a terra do amor e da paixão, Dressrosa.
COSTA DE DRESSROSA
Chegamos a Dressrosa!
Não grite, Luffy!
Estamos em território inimigo.
Esta semana estou me sentindo super!
Vou encontrar a fábrica o mais rápido possível
e vou explodi-la em pedaços!
Ei, acabei de ter uma ótima ideia!
Momo!
Voe!
Você pesa muito! Saia de cima!
Não tenho a habilidade de voar
e não vou te acompanhar até a ilha!
Meu pai me disse para ficar aqui.
Você não voa?
Do que você está falando?
Você já voou antes.
Não sei do que você está falando!
Eu te digo que não posso voar!
Mas você voou, eu juro que voou!
Sem ter asas?
Viu? Eu já te disse.
Não tenho lembranças de tais ações.
E-E mesmo se eu pudesse voar...
Qual é o seu nome?
Eu me recuso a viver tais horrores de novo!
Eu me recuso a voar!
O quê?
Você tem medo de altura?
Como você ousa...?!
Ai!
Cuide das suas palavras!
Guerreiros nunca têm medo!
Ai, isso dói! Bastardo!
Pare, bastardo!
Luffy-san, você está brigando com
uma criança de oito anos.
E o que importa se você é um guerreiro?!
Um dia eu serei o Rei dos Piratas, idiota!
Nesse caso,
eu serei o General do País de Wano!
Quem diabos você pensa que é, estúpida enguia?!
Macaco convencido!
O que isso significa?!
Já chega, Momonosuke!
Esse homem salvou nossas vidas!
Minhas desculpas, Luffy-dono.
Perdoe-nos.
Embora seja uma criança, ele é um guerreiro do País de Wano, por isso tem um orgulho imenso.
No entanto, é difícil acreditar que você brigou
com uma criança de oito anos.
Eu odeio covardes, idiota!
Maldito!
Maldição!
Onami!
Ok, ok, Momo-chan.
Venha aqui.
Aquele macaco insolente...
Afaste-se dela!
O que há com vocês?
Tal pai, tal filho!
Ele herdou isso de você!
Os samurais são uns doentes!
C-Como você ousa dizer isso!
Ei, Kin'emon, estamos indo para a cidade.
Qual disfarce vamos usar?
Oh, quase esqueci!
Todos os cidadãos de Dressrosa se vestem assim.
Para passarem despercebidos,
vou fazer disfarces apropriados.
Dressrosa é a melhor!
Sem dúvida!
Mentiroso!
Ei...
Vou te dar isso.
Uma Vivre Card?
Ela aponta para Zou, a ilha da
qual falei há pouco.
Se algo acontecer conosco, vão para lá.
S-Se algo acontecer?
Ei, tudo vai ficar bem, né?!
Quem sabe.
Este mapa foi feito por um dos meus companheiros.
Que desenho mal feito.
Aqui é onde estamos agora,
na costa oeste de Dressrosa.
Eu farei parte da equipe
que entregará Caesar.
Atravessaremos Dressrosa e cruzaremos a longa ponte que segue para o norte.
Assim chegaremos a Green Bit.
DRESSROSA
GREEN BIT
Por que temos que passar por Dressrosa?
Não seria mais fácil ir de barco para Green Bit?
Segundo o que ouvi, os barcos não podem chegar lá.
Que emocionante.
M-me mantenham a salvo, certo?
EQUIPE DE ENTREGA DE CAESAR
E os que ficarão para cuidar do navio devem estar alertas para possíveis ataques inimigos.
Não deixem que roubem o navio.
O que você está dizendo?!
EQUIPE QUE PROTEGERÁ O SUNNY
Espero que Kanjuro esteja bem.
Quer dizer que não é seguro
ficar protegendo o navio?!
Bem, no final das contas, esta ilha
é o quartel-general do inimigo,
mas Sanji ficará para cuidar
do navio conosco.
O quê?! Para onde foi Sanji?!
O grupo do Luffy também desapareceu!
O plano depende deles!
Para onde eles foram?!
Ei! Quem vai nos proteger?!
Aqueles que visitam este país
sempre ficam cativados.
Primeiro, pelo aroma celestial das flores.
Depois, pelo cheiro da comida
da qual o país se orgulha.
Que cheiro bom!
Além disso, pelas dançarinas que
parecem nunca se cansar.
Que cheiro bom!
E por mais uma coisa...
Ei, espera! Devolve isso!
O quê?
Espera, Mario!
Devolve o meu braço!
Que cachorro problemático!
O algodão vai sair!
Espera!
Ah!
Minha costura está aberta, embora só tenha algodão por dentro!
U-um bicho de pelúcia?
Uma visão que surpreende
os viajantes que visitam a ilha.
Bom dia.
Eu sou um soldado.
O quê?
Por acaso já nos vimos antes?
Vocês me parecem muito familiares.
Ah, já me lembro!
Do jornal desta manhã!
Oh não, meus fios se enroscaram! Socorro!
O que é isso? Um brinquedo?
Eles se misturam com os cidadãos,
como se fosse a coisa mais normal do mundo.
Convivem com os humanos de
uma maneira completamente natural.
Brinquedos vivos.
EQUIPE QUE DESTRUIRÁ A FÁBRICA
E QUE RESGATARÁ O SAMURAI
Este é o país do amor, da paixão e dos brinquedos.
E esta é Acacia, a cidade portuária.
Um homem foi esfaqueado!
De novo?
Como assim de novo?
Tem um assassino em série solto?
Não, as mulheres deste país são muito passionais no amor e extremamente ciumentas.
Se você partir o coração delas,
elas esfaqueiam o culpado até a morte.
Aterrorizante!
Quanto mais bonitas, mais sanguinárias são.
Tem brinquedos correndo por
todo lado, mas tanto faz!
Vamos comer alguma coisa!
Não temos tempo para ficar
sentados em um lugar como este!
Preciso encontrar Kanjuro o mais rápido possível!
Vamos, vamos, se acalme.
É verdade que não temos muito tempo,
mas correr cegamente por todos
os lados não vai adiantar.
Primeiro precisamos coletar informações.
Vocês não acham que há algo estranho acontecendo aqui?
O rei deste país renunciou
esta mesma manhã.
Eu esperava que houvesse muito caos, mas...
Talvez ainda não tenham descoberto...
Impossível!
Vamos perguntar a eles.
Ei, velho!
Pare!
O que você está fazendo?!
Sua cara estava na
primeira página, lembra?!
Isso...
Obrigado por esperar...
...ou não.
Lá vem! Eu estava esperando por isso!
Paella de lagosta estilo Dress.
Macarrão de lula estilo Rose.
E gaspacho de abóbora mágica.
Tudo parece delicioso!
Bom apetite!
Delicioso!
Calabaza mágica? O que é isso?
Bem, veja só...
Neste país, as pessoas
acreditam em contos de fadas...
...ou não.
Há fadas aqui...
Há fadas?
Isso mesmo, misterioso, não é?
Assim tem sido por séculos.
Não podemos vê-las, mas
não há dúvida de que existem.
As pessoas...
...chamam essas fadas...
...de divindades...
...guardiãs...
...de Dressrosa...
...ou não!
Cale-se de uma vez!
Ele ganhou de novo!
Já são catorze vezes seguidas!
Por que tanto alvoroço?
É a roleta.
Vamos! Branco!
Vamos ver.
E então? Em qual caiu?
Que pena!
Preto duas vezes seguidas!
Agora será branco!
Preto de novo!
Que terrível!
É uma desgraça para a Família Donquixote.
Parece que minha sorte
acabou, que pena.
O que você vai fazer? Desiste?
É muito fácil ganhar quando
Buffalo-san não está aqui.
Não.
Vou tentar uma última vez.
Aposto todas as minhas fichas!
Interessante!
Então aceito o desafio e
apostarei tudo o que ganhei!
Que seja tudo ou nada,
como verdadeiros homens!
Tudo o que ganhou? Tem certeza?
Claro.
Bem, aqui vai.
Por qual você aposta?
Branco, por favor.
Se você escolhe branco, eu escolho preto.
Claro.
Vamos, branco!
Em qual caiu?
Má sorte, velho!
Caiu no pre...
No branco!
O quê?! Quem diabos é você?!
Olhe bem! É preto, idiota!
Não, é branco.
Você ganhou, velho.
Saia daqui! Não é da sua conta!
Isso mesmo!
Quer morrer?!
Quem é esse cara?
Ele não sabe com quem está mexendo?!
De novo ele se meteu em problemas.
Sério que eu ganhei?
Sim, você ganhou, velho.
Não sei quem você é, mas
muito obrigado pela sua gentileza!
Não foi nada, só disse o que vi.
Parabéns.
Mas você é muito bom nisso, velho.
Não seja insolente, moleque!
Se dizemos que caiu no preto,
então, caiu no preto!
Ele não pode ver!
Isso importa?!
Você é um incômodo!
Morra!
Jovem, poderia se afastar um momento?
Vou mandar esses caras direto para o inferno.
E-Está pesando muito!
Está quebrando!
O quê?! O que foi isso?!
O que ele fez?!
Legal, ele fez um buraco!
Ser cego tem suas vantagens.
Porque neste mundo há muitas
coisas horríveis que é melhor não ver.